Sterowanie:
Grą steruje się poprzez klikniecie na swoja komorke w swojej turze, jeśli odleglosc miedzy komorkami jest odpowiednia to po kliknieciu na inna komorke wybrana wcześniej komorka się z nia polaczy, jeśli komorka jest w kolorze gracza zaczniemy do niej dostarczać dodatkowe punkty zycia, jeśli jest w kolorze przeciwnika zaczniemy zdawać jej obrażenia. Polaczenia miedzy komorkami można zrywac przez klikniecie linii laczacej komórki. Można zrywac tylko polaczenia w kolorze gracza. Polaczenie z inna komorka zabiera zalezna od odleglosci miedzy komorkami ilość hp, zakończenia polaczenia zwraca hp. Gracz ma 1 ruch na ture (polaczenie z inna komorka lub zerwanie jednokierunkowego polaczenia z komorka), maksymalny czas tury wynosi 15 sekund. Przez klikniecie guzikow poziomow na dole ekranu można, wybrać poziom. Zeby zresetować poziom należy kliknąć w guzik poziomu na którym się obecnie jest (domyślny poziom 1). Przez przytrzymanie guzikow do pokazania możliwych ruchow lub najlepszego ruchu można je wyswietlic na planszy. Po puszczeniu guzika podpowiedz znika. Gracz wygrywa w momencie kiedy wszystkie komórki sa w jego kolorze.